UBrittany Marie hey uBrittany Marie unayo
uthethe kakuhle ufunde oku kulandelayo
I-Wikipedia echaza ukuyila
nenjongo kuba Raspberry Pi loku
ngokubhekiselele kumbulali weRaspberry Pi
Hayi yeveki ephelileyo kwaye ndixelele ukuba
usafuna ukutsalela Odroid i
I-rapberry Pi killer i-Raspberry Pi
uchungechunge lweekhompyutheni zebhodi enye
phuhliswa eUnited Kingdom ngu
I-Raspberry Pi isiseko sokukhuthaza
ukufundisa isiseko sekhompyutheni kwikhompyutha
kwizikolo kumazwe asakhulayo
Ndiyifumene nje ukuba igama elibulalayo libe lihlwempu
kukhetha ukuqwalasela iinjongo zePI
iimarike kunye nomsebenzisi walo omkhulu ukuphuhlisa
Umncedisi woononophelo woluntu kufuneka
Ndicinga ukuba oko kuhambelana nokungandifumani
Iphosakeleyo ndiyamthanda u -Odroid kwaye ndiya
mhlawumbi ulawule omnye kusekhona isigaba
izinto ukuba kuqhubeka ndibaleka
I- PI endlwini yam oqinisekileyo
kunye ne -Raspberry Pi killer
Iilwimi-esitini zichaza uBrittany Marie
uyazi ukuba yinyaniso kwaye ngokwenene yintoni
thumba phantsi ukuba ndiyathetha ukuba yintoni amandla
amandla aloo nto ke ukuba wena
uyazi ukuba ubeka uDavide kumelene noGoliyati
ulindele uGoliyati nguye lo nguye
ngubani oza kuphumelela nangona awakwenzi
kusebenza kakuhle ngaloo ndlela kodwa kule ngxaki
akukho kodwa okay Raspberry Pi ngokuphelele kuyinto
Iimarike ezahlukeneyo ndiyayibona ngale ndlela
Ndifuna ukwakha izinto endifuna ukuzenza
Ndifuna ukwenza ndifuna ukwakha izinto
yenza izinto yiyiphi i-Raspberry Pi
kukuba kum loo nto ukuba umenzi ukuba
Ndifuna ukukwazi ukuhlakulela ndifuna
ukuba bakwazi ukuba bazame izinto ezintsha ndifuna ukuba
ndinako ukutshintsha ingqondo yam buyele kwakhona
kwaye uqale
ngoko iRaspberry Pi yenza loo nto kwaye yenza
kakuhle ukuba Ilungile loo
imfundo yenza iinyawo zakho zimanzi zonke
kulungile ngoku xa thina njengabenzi befika
indawo apho iRaspberry Pi ayikho
asinamandla okwaneleyo kwaye emva kwayo
amaxesha kufuneka uvume iBrittany
UMarie ungemva kwamaxesha ukufikelela
iteknoloji iya kuba ayinayo
wakha entsha ngokude kakhulu kwaye njalo
iteknoloji ishintshile ayenzi
ilungelo 4k
kakuhle andiqinisekanga ukuba ndicinga ukuba
kodwa iteknoloji ngokwayo
Ukusetyenziswa kwamandla eRam ezo ntlobo
Izinto ezikude emva kwayo kukuba
isiphathele USB kakhulu olucothayo kakhulu
umlawuli onekhadi le- SD kuloo
Umlawuli uncipha kakhulu ngaloo ndlela
ukuya kutsho ekugqibeleni kodwa kuya
ngezinto ezininzi kangangokuba musa ndizukiseke
iphosakele i-PI imangalisa i- pi3
ngakumbi kodwa ukuba ukhona ukuba ufika
loo ngongoma brittany marie apho ayikho
ubuchule obunamandla obaneleyo kwaye
oyingqiqo namandla kwaye ke ixesha lokuba
ukuzisa i- goliath kwaye uthi uyazi
into enamandla amakhulu ndiyifunayo
into enayo i-RAM eninzi ndiyifunayo
into ehamba ngokukhawuleza ndiyifunayo
into ebangela i-SD kunye
utshintshela kwi-emmc kwaye ine-USB 3.0 kunye
Gigabit Ethernet ngoko i-Raspberry Pi
Umbulali uyazi ukuba yiloo nto
ulwimi-esitrateni ngenxa yePaspberry Pi
Kule ndawo i- SBC ephantsi kakhulu kwaye
lokunkcunkca kulungile ukuba a lot of
yenza izinto ezininzi kwaye wenza okungakumbi
kunokuba kengoku wakha ulindele ukuba wenze ewe I
Eyona nto kufuneka ndiyi-raspberry PI ukuba mna
benzisa mna omnye emsebenzini esisebenzisayo nje
ngokukhethekileyo ukudlala umculo o kunjalo
yee kwaye ke ndinekhaya ekhaya
sebenzisa i- retro pie njengeyokusebenzisa
ngenxa yokudlala Retro ezifana ewe kunye
Into ndiyayithanda kubo bobabini kakhulu
ngokuqinisekileyo kukho indawo
ngokuba kunjalo kodwa xa ndifuna ukwakha
into enomlawuli we RAID kwaye
uyakwazi ukwenza ividiyo 3d ngaphandle
i-blender ngexesha elifanelekileyo kwaye
iibhola ezisibhozo kunye nabaprocesari bayo
uyazi ukuba uyazi into oyaziyo ukuba ndiphi
uthi yeah yeah yeah kukho ezinye s
ii-pcs ezifana ndikhangele kule
kufanelekile ukuba ukuba leyi hi nkarhi, ngob
ukuphonononga ukuza kwaye kunjalo
ezintle njengama-specs kuwo
Cinga ukuba i- 16igig yegusha kunye ne-64
gig em - Ndiyakholwa ukuba ndiyathetha ukuba silapha
gonna kuhlaziya oku ku
kuza
kwiiveki ezizayo ke kodwa zikhona
ezinye izixhobo eziza kuthi
nje ukuqhuma kudlula iRaspberry Pi 3 kodwa
ahlukeneyo amatyala ngokusetyenziswa ngokupheleleyo
Ukusebenzisa ngendlela eyahlukileyo enkosi kakhulu
ukuzonwabisa kwakho
[Umculo]
[Ihlombe]
kuwe
[Umculo]